Passos para criação do projecto

1. Criamos pasta do projecto
2. Instalamos node.js
3. Instalamos NPM 
4. Criamos um ficheiro com nome server.js que era uno servidor e rota da API
5. estamos criar os apontador dos metodos (Put, Get, Delete, Edit)
6. Instalamos pacote do modules usando npm init -y
7. Criar a base de dados MongoDB
- Cadastrar usuario e base de dados
Nome BD: Famor
user:db_adilsonp405
pwd: Adilson123

string de conexao: mongodb+srv://db_adilsonp405:Adilson123@famor.h7qpuhh.mongodb.net/Famor?appName=Famor
npm install mongodb

8. Tivemos que instalar prisma, para que dados conectado com bd, com metodo genered
9. Criamos os metodos que da base de dados

10. Instalamos Android studio para ser nosso emulador do Expo- react.native
11. Criamos o projecto no vcode e emulamos para chamar aplicação no telefone